❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[33 වන කථාංගය]
[සහෝදර ලී බෝසේගේ සොහොන]
[චෙන්ග් හමුදා සාමාජික, මුරොං කිංයුගේ සොහොන්]
[ප්‍රාණ පරිත්‍යාගික සොහොන, යේ ෂිහොං]
බොස් කිංයු දකින විට,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මා ගැන පැමිණිලි කරනු ඇත.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම,
ඔබ දෙදෙනා සැමවිටම
කිංයුගේ අනුග්‍රහය සඳහා තරඟ කළහ.
[සහෝදර ලී බෝසේගේ සොහොන]
මම කවදාවත් ඔහු තරම් බොළඳ වෙලා හිටියේ නැහැ.
නම්...
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණා නම්...
ඔයා එයාට ළං වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඇති,
ඔහුව තේරුම් ගැනීමට.
සමහරවිට ඔයාට සැබෑ සහෝදරයෝ වෙන්න තිබුණා.
මම Qingyuව පහත් කළා.
මම මිස් යේව හොඳින් බලාගත්තේ නැහැ.
මිස්. ඔයාට ඔයාගේ රැකවරණය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇය මා කවදා හෝ මුණගැසුණු නිර්භීතම සහ නිදහස්ම කාන්තාවයි .
ඇය සහ බෝස්...
දෙදෙනාම තමන්ට හරි යැයි සිතූ දේ කළහ.
ඉතින්...
ඉතින් අපිත් ඒ දේම කළ යුතුයි.
කිරි,
නැන්චෙන්ග් වලින් ලියාන් එක්ක යන්න.
මේක ඉවර උනාම,
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
මම ලියෑන්ව හායි ටැන්කිංට භාර දුන්නා.
ඔවුන් දැනටමත් බීචෙන්ග් වල ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා සමග.
කිරි...
මා සමග එන්න.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
යුවළක් ජීවිතයේ එකම ඇඳ බෙදා ගන්නා
අතර මරණයේදී එකම සොහොන බෙදා ගනී.
අනාගතයේ දි,
මම හිතන්නේ අපි මෙතන භූමදාන කළ යුතුයි.
රෙන් සුසු,
ඔයා අන්තිමට යටත් වෙනවද?
දශකයකට වැඩි කාලයක්
රවුම්වල ගමන් කිරීමෙන් පසු,
මම බොහෝ කලකට පෙර යටත් වුණා.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණේ දශකයකට කලින්,
නමුත් ඔබ පලා ගියා.
මටත් ඒක ඔයාට දෙන්න හිතුනා
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයේදී,
නමුත් ඔබ එය ඉවත දැමුවා.
දැන්, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔයා මොකද යන්නේ?
ඒකට කරන්න?
♪ මට ♪
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
මට ඒක අඳින්න ඕන.
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුර ආපහු ආවා ♪
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, එකට මැරෙනවා,
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
කිසිදා එකිනෙකා අත් නොහරිති.
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
[නව නැගෙනහිර ආසියානු වාණිජ මණ්ඩලය]
Zhang Mingshu, ඔබ කුණු කූඩය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
තත්වයක් තිබුණා,
නමුත් අපි ඖෂධ තොගයක් බේරා ගත්තා.
අද සැලසුම් කළ පරිදි අපට එය යෙදවිය හැකිය.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
අද පන්සල් පොළ.
බොහෝ දෙනෙක් නැන්චෙන්ග්හි රැස්වනු ඇත.
ඒක අපේ ප්‍රධාන අවස්ථාවක්.
හරි හරී.
වාණිජ මණ්ඩලය
ද සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යනු ඇත.
මම මේක දාලා යනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට.
ඔබ නැවතත් අසාර්ථක වුවහොත්,
ෂැං මහතා,
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය
සියල්ලෝම ඔබගේ මරණයට මුහුණ දෙති.
තේරුණා.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මේ පාර ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත!
ඔව්!
අපේ අය ඒක දැනගත්තා
ෂැං මින්ග්ෂු
මුළු නගරයටම වස දීමට සැලසුම් කරයි.
මේකට ජීවිත කීයක් බිලි වෙයිද?
සභාපතිවරයා මරා දමන ලදී,
සහ ඖෂධ කම්හල
පුපුරුවා හරින ලදී.
ෂැන්ග්වරුන්ට
ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන්ගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට,
ඔහු කිසිවක් නොකර නතර වනු ඇත.
[නගර දේව මාලිගාව]
විෂ වීම ආරම්භ කිරීම සඳහා,
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ස්ථාන දෙකක්:
නැන්චෙන්ග්හි වඩාත්ම ජනාකීර්ණ ස්ථානය
නැතහොත් විශාලතම බලපෑම ඇති ස්ථානය.
[නගර දේව මාලිගාව]
අද නගර දෙවියන්ගේ දේවාලයේ
පොළක් පැවැත්වෙනවා,
ඉතින් ඒක බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති තැනක්.
තවත් හැකියාවක් තියෙනවා.
[ජල බලාගාරය]
ජල ශාකය?
ඔහුට මග පෑදුවොත්,
අපි මිදීමෙන් ඔබ්බට විනාශ වනු ඇත.
මම ගිහින් පොලිසියට දැනුම් දෙන්නම්.
එය නිෂ්ඵලය.
ඖෂධ කම්හල
පුපුරුවා හැරීමෙන් පසු,
ෂැං මිංෂු විනාශ කළේය
රතු පෙති සඳහා සියලුම පර්යේෂණ දත්ත සහ ලේඛන .
සාක්ෂි නොමැතිව,
පොලිසිය විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
තවද, අද උදෑසන,
නැගෙනහිර ආසියානු වාණිජ මණ්ඩලය
නිල වශයෙන් රජයට විරෝධය පළ කළේය,
මිස් යේ
ඖෂධ කම්හලට බෝම්බ හෙලීම බව පවසමින්
නීත්‍යානුකූල පෞද්ගලික ව්‍යාපාරයකට බාධා කරමින් සිටියේය .
ඔවුන් සියලුම ප්‍රධාන පෙළේ අය පවා පෙළගැස්වූහ
වාණිජ මණ්ඩල.
පන්සල් පොළ ළඟදීම එනවා.
විදුහල්පතිතුමනි, තවත් කියන්න එපා.
නියෝගය දෙන්න.
හැමෝම,
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදුණා.
එක් කණ්ඩායමක්
අදම මායි ලයියියි එක්ක
වතුර බලාගාරයට එන්න.
අනෙක් කණ්ඩායම මා පසුපස
පන්සල් පොළට එනු ඇත.
මම නංගිලා එක්ක යන්නම්.
විෂ වීම නැවැත්වීමට.
ඔයා කොහොමද මත්ද්‍රව්‍ය වලින් බේරුනේ?
ඒවා ගින්නෙන් විනාශ කරන්න.
මට ඒ සඳහා විශේෂඥයෙක් ඉන්නවා.
පන්සල් පොළේදී,
අපි සමූහයාට බාධා නොකළ යුතුයි.
අපට මහජන භීතියක් ඇති කළ නොහැක,
අනතුරු සිදු නොවන ලෙස.
-සටහන් කළා.
හැමෝම,
මෙම සටනින් පසු,
කිසිවෙකු අපගේ ප්‍රශංසා දැන නොගනු ඇත; ගායනා නොකරනු ඇත.
අපට උදාවීමට පෙර නිහඬව පූජා කළ හැකිය .
දැන් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ඔබ එනතුරු බලා සිටින පවුලක් සිටී.
ඒක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
පිටතට යාමට අවශ්‍යයි.
අපි යන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ පන්සල් පොළ
විශේෂයෙන් සජීවී බව මට ආරංචි වුණා.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට,
අපි යමු විනෝදයට එකතු වෙන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක ගනුදෙනුවක්.
මම ඔයාව නගර දෙවියන්ගේ පන්සලේ
සමනල ක්‍රිස්ප් ස්ටෑන්ඩ් එකේදී හමුවෙන්නම්.
හරි හරී,
ඒක ගනුදෙනුවක්.
[ඩොංජියාඩු ජල බලාගාරය]
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ජල බලාගාරයට පහර දෙනවා!
දුවන්න!
මාස්ටර් ඒක නියෝග කළා
කිසිවෙකු පණපිටින් නොතැබිය යුතුය!
විදුහල්පතිතුමනි, ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
ලායියි, මාව ආවරණය කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
අම්මේ, මට හොඳටම පිපාසයි.
මට වතුර ටිකක් ඕන.
පිපාසයද?
එන්න, අපි ගිහින් වතුර ටිකක් බොමු.
යේ! වතුර තියෙනවා!
යන්න!
යන්න යන්න!
මේ විදියට නෙවෙයි!
යන්න!
ඇයව එළියට ගන්න!
දැන් ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න.
කිරි!
-එළියට එන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, තරුණ මාස්ටර් කිංයි!
ලයියි!
ලයියි.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම හොඳට කළා නේද?
ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වා!
වට 20ක් දුවන්න.
මේක ගුවන් සේවා පාසල නෙවෙයි.
ධාවන පථයක් නැහැ.
මේ රෝහල ඔයාට පවත්වාගෙන යන්න තරම් ලොකු නැද්ද ?
මට දුවන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඔයාට ඔයාගේ මුද්ද හොයාගන්න උදව් කරන්න වෙනවා.
ඔයා නේද?
වාසනාවන්තයෙක්
මා වැනි සැලකිලිමත්
යටත් නිලධාරියෙකු ලැබීමට?
මේ මම වගේද පේන්නේ?
ස්වරූපය ඇඳීම පහසුයි
, නමුත් ආත්මය ඇඳීම නොවේ.
[මම]
මෙය ඔබේ ආත්මය අල්ලා ගනී.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාව ගඟේ කුණු වෙන්න ඉඩ දෙනවා!
ඔයා අන්තිමට ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා තමයි
මට බලෙන් අබිං කැව්වා.
ඔබත් ඒ වගේම කෙනෙක්
පිපිරීමට හේතු විය.
ඉතින් ඒ මම නම්?
මෙම මොහොතේ දී,
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
මුරොන්ග්ස් සහ ලිස් පහත හෙළීමට,
අපේ ෂැං පවුල
වසර ගණනාවක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
සියල්ල කුමන්ත්‍රණය කිරීමට.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
එදා,
අපි ෂැන්ග්ස්
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගයේ පිපිරීම සැලසුම් කළේ
මුරොන්ග්ස් සහ ලිස්
එකිනෙකාට එරෙහිව හැරවීමට පමණි.
නමුත් ඔබ
ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා?
උදව්!
වතුරේ මිනිහෙක් ඉන්නවා!
කවුරුහරි එයාව බේරගන්න!
නමුත් ඔබ වාසනාවන්තයි
සහ බේරුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[18 සොන්ග්බින් පටුමග]
ඔයා නැති උනාට පස්සේ,
ලී රොංෂැං සැක කළේ
අපි ෂැංලා එය කළ බවයි.
ඔහුට කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීම වැළැක්වීමට,
මට මුල මුලිනුපුටා දැමීමට සිදු විය.
මුරොන්ග් සහ ලී ළදරුවන්
උපතේදීම හුවමාරු කරගත් නිසා,
ලි රොංෂැං සැමවිටම
මුරොන්ග්වරුන්ගේ සතුරෙකු කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මට ඔහුව පහළට ඇදගෙන යන්න විතරයි පුළුවන්,
මා සමඟ ලාභ බෙදා ගැනීමට.
කවුද මේ කාරණය කියලා දැනගෙන හිටියේ
මුරොන්ග් කිංයු විසින් සොයා ගනු ඇත්ද?
ඉතින් මම Huo Zongqiව මැරුවා
සහ රෙන් සුසු රාමු කළේය
ඔබ සහෝදරයන්
එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරවීමට.
[විවාහ දැන්වීම:
Murong Qingyu සහ Fang Mulan]
සහ මුරොන්ග් කිංයුගේ විවාහ මංගල්‍යයට පෙර දින,
මම Huo Minxian පොළඹවා ගත්තා...
විවාහ උත්සවය කඩාකප්පල් කිරීමට.
මම ඇත්තටම ඔහු මැරෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
දැන්,
කිසිවෙකුට මාව නවත්වන්න බැහැ.
මම කරන්නම්
අන්තිමට හිනා වෙන්න!
ඒ තාක්
මම මේක පයිප්පයට වත් කරනවා,
නැන්චෙන්ග්හි සිටින සෑම කෙනෙකුම
මට මාර්ගය සකස් කළ යුතුය!
අපායට පලයන්!
සුසු, ඔයාට කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
ඉක්මනින් මත්ද්‍රව්‍ය වලින් මිදීමට.
ටාසියා.
ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
වෙඩි බෙහෙත් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් මම වෘත්තිකයෙක් .
අපි ගිනිකෙළි සමඟ මත්ද්‍රව්‍ය අහසට විදින්නෙමු.
ඒවා පුළුස්සා අළු කරන්න.
ගිනිකෙළි පුපුරා යන විට ඒවා අංශක 1,000කට වඩා වැඩි උෂ්ණත්වයකට ළඟා වේ .
මීට පෙර, ගෝඩ් ෆාදර් සහ මෙනවිය යේ
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලින් ඔප්පු කළා
මෙම ඖෂධය විනාශ කිරීමට හොඳම ක්‍රමය ඉහළ උෂ්ණත්වයයි .
දැන් එළියේ හැමතැනම පුරවැසියන් ඉන්නවා .
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්
ෂැන්ග්ස් සමඟ
සහ ඖෂධ අහම්බෙන් කාන්දු වීම,
අහිංසකයන් අනිවාර්යයෙන්ම රිදෙනවා.
ඉතින් හොඳම විසඳුම එය එතැනම විනාශ කිරීමයි .
ඒක ඇතුලට දාන්න.
මුරොං චින්ග්යි,
රෙන් සුසු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැන් ගියොත්,
ඔබට තවමත් ඇයව දකින්න ජීවත් විය හැකියි.
නැතිනම්...
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන මැරෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ ජීවිතය විසි කිරීම වටී ද?
ඒ අදාළ නැති අයටද?
ඔබ විසින් පීඩාවට පත් වූ අය
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි විය,
එයාලත් අදාල නැති මිනිස්සුද?
මේ පන්ච් එක
ලයියි සඳහා ය.
බෝස් සඳහා ය.
මේ අන්තිම පහර...
මගේ අයියාට!
♪ තැනිතලාව පුරා පැතිර යන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ♪
♪ මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරයි ♪
♪ මම ඉරණම අතින් අල්ලා ♪
♪ පසුතැවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන චෝදනා කරමින් ♪
♪ වේදනාව සහ සතුට මගේ ඇස් ඉදිරිපිට බොඳ වී යයි ♪
♪ දෛවය එහි නිමක් නැති චක්‍රය නැවත නැවත සිදු කරයි ♪
♪ මියයාම ප්‍රතික්ෂේප කළ ආදරය ♪
මේක නම් සුපිරි!
♪ අපි දෙන්නවම දැනටමත් කාලා ඉවරයි ♪
Qingyi,
ඔයාට මේක පේනවද?
අපි සාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
කිංයු...
තරහයි...
තාත්තේ...
මිස් යේ...
ලයියි...
මේ දීප්තිමත් ගිනිකෙළි වලට ඉඩ දෙන්න...
ඔබේ පක්ෂපාතී ආත්මයන්ට උපහාර දක්වන්න.
[සමනල ක්‍රිස්ප්]
දැන් මෙතන කවුරුහරි බලාගෙන හිටියද?
නැත.
ඇවිත් බලන්න!
මෙනවිය.
ඔයා රෙන් සුසුද?
මිනිහෙක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු උදේ පාන්දර මට රිදී ඩොලර් කිහිපයක් දුන්නා.
ඒ වගේම නගර දෙවියන්ගේ පන්සලේ සමනල ක්‍රිස්ප් ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඔයා එනකම් ඉන්න කිව්වා .
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
එයා කිව්වා එයා ටික කාලෙකට යනවා කියලා
ඉතා වැදගත් දෙයක්,
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු බවත්.
Qingyi.
Qingyi,
කෙළින් සිටින.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
කෙළින් සිටින!
තෝ කොල්ලා,
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
සුසු සහ ලියන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
කිරි,
ඇවිළෙන ගින්න මැදින් ගමන් කරමින්,
අපි ගිනි පුපුරු බවට පත් වෙනවා,
අළු නොවේ.
මේ වතාවේ නම්
මම ආපසු එන්නේ නැහැ,
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
අතීතයේ,
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මා එනතුරු බලා සිටීම ඔබේ වාරයයි.
හරි හරී?
හරි හරී.
මෙම අවස්ථාවේ...
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
කිරි.
බලා සිටීම වේදනාකාරීයි,
නමුත් එය බලාපොරොත්තුවක් ද ගෙන එයි.
ඔබට දිගු ආයු කාලයක් තිබෙනවා.
මෙය විය හැක්කේ
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි අවසාන දෙය.
මම බොහෝ විට කල්පනා කරනවා:
අපිට ඒ තත්පරයට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න...
අපි මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරයිද?
එවැනි විශ්වයක් තිබිය යුතුයි.
කිංයු සහ යේ මහත්මිය
ගැටය බැඳ
නිදහසේ පියාපත් විහිදුවනු ඇත.
සුභ පැතුම්!
බෝසේ සහ හායි ටැන්කිං
පරිපූර්ණ සමගියකින් සිටිනු ඇත,
එකක් මෙන් ස්පන්දනය වන හදවත් දෙකක්.
සහ මවගේ හදවතේ ඇති මිදුණු පස
ඇගේම උල්පතෙන් දිය වී යනු ඇත.
ඇය අවසානයේ ඇගේ අසීමිත ආදරය භාවිතා කරනු ඇත
අප සෑම කෙනෙකුම එක හා සමානව ආලෝකමත් කිරීමට.
අතාරින්න! ඒක මගේ!
මට දේවල් අවුල් කරන්න එපා!
කිරි,
මම ඔයාව කොහේ හරි අරන් යන්නම්.
[27 ලියුලි ඇලී, නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික්කය]
අපි කරන්නෙමු
බීචෙන්ග් හි පළමු හිම පතනයේදී හමුවෙමු.
මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නම්,
එතකොට ඔයා චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වෙයි.
♪ මට ♪
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
අපි තර්ක කරන්න පුළුවන්
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
වතුර නොදැමූ ජෙන්ටියන් මල්
♪ ගංවතුර ආපහු ආවා ♪
සහ අපිරිසිදු පැද්දීම.
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
එහෙනම්, අපි
කුස්සියේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ගඳ නිසා මට සමාවෙන්න .
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
ඔබ අතේ සමනලයෙකු මෙන් හැපෙනසුළු ලෙස මා දෙස සිනාසෙනු ඇත .
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
මෙම අවස්ථාවේ,
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
එවැනි සුළු දේවල් වලින් අපේ ජීවිත නාස්ති කර ගැනීමට අපට ඉඩ දිය හැකිය .
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
♪ මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේ ♪
♪ මඩෙන් පිරිලා ♪
♪ මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ♪
අපි ඒක කළා!
♪ නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ♪
එන්න, යන්න.
♪ මම එකතු කරනවා ♪
♪ සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ♪
♪ ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවා ♪
♪ ඔයා පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ මෙතෙක් එතරම් පැහැදිලි නැත ♪
♪ ඔයාව අමතක කරපු දා ඉඳන් ♪
♪ දෙවන ස්වභාවය බවට පත් විය ♪
ඔයා මගේ අත මිරිකනවා.
♪ මට තවමත් මකා දැමිය නොහැක ♪
මම ආයෙත් අතරමං වෙයි කියලා බයද?
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න ♪
"නැවතත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
♪ මගේ අත ඔබේ අතේ ඇති බවට ඇති නිසැකකම ♪
සමහරවිට අපි ඇත්තටම
♪ ඔයා හරිම පැහැදිලියි ♪
වරක් වෙන් වුණා.
♪ හරිම සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ♪
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ තත්පරේ අපි වෙන් වුණත්,
♪ ඔබට හැකි නම් ♪
ඊළඟට,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
♪ තවමත් ධෛර්යය තියෙනවා ♪
♪ එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ♪
අපි කොහෙද යන්නේ?
♪ කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ♪
♪ ඔබ සමඟ පලා යාමට මගේ අධිෂ්ඨානය ♪
මගේ හදවත තියෙන තැනට
ආයෙත් ඔයා වෙනුවෙන් ගහන්න පටන් ගත්තා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥